РќР° РєР°Р¶РґРѕР№ РєР»РµС‚РєРµ Р±РµСЃРєРѕРЅРµС‡РЅРѕР№ С€Р°С…РјР°С‚РЅРѕР№ РґРѕСЃРєРё РЅР°РїРёСЃР°РЅРѕ РЅР°РёРјРµРЅСЊС€РµРµ
РєРѕР»РёС‡РµСЃС‚РІРѕ С…РѕРґРѕРІ, Р·Р° РєРѕС‚РѕСЂРѕРµ РєРѕРЅСЊ РјРѕР¶РµС‚ РґРѕР№С‚Рё РѕС‚ СЌС‚РѕР№ РєР»РµС‚РєРё РґРѕ РґР°РЅРЅРѕР№
РєР»РµС‚РєРё $O$. РќР°Р·РѕРІРµРј РєР»РµС‚РєСѓ *РѕСЃРѕР±РѕР№*, РµСЃР»Рё РЅР° РЅРµР№ РЅР°РїРёСЃР°РЅРѕ С‡РёСЃР»Рѕ 100, Р° РЅР° РІСЃРµС…
СЃРѕСЃРµРґРЅРёС… СЃ РЅРµР№ (РїРѕ СЃС‚РѕСЂРѕРЅРµ) РєР»РµС‚РєР°С… вЂ” 101. РЎРєРѕР»СЊРєРѕ СЃСѓС‰РµСЃС‚РІСѓРµС‚ РѕСЃРѕР±С‹С… РєР»РµС‚РѕРє?